Repository: A-n-n-a/alfa.cash
Catalog: alfa.cash/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Wallets
ja: ウォレット

source: Jan
ja: 1 月

source: Referral Code
ja: 紹介コード

# TOPUP_CONFIRMATION
source: Confirmation
ja: 確認

# W_WEEK
source: 1W
ja: 1 週間

# SCAN_QR_CODE_DESCRIPTION
source: Align the QR code within the frame to scan
ja: QR コードをフレーム内に合わせてスキャンしてください

# BACKUP_LOGOUT_NOTIFICATION
source: Back up your recovery phrase before you log out or you will be unable to access your wallets again
ja: ログアウトする前に回復フレーズをバックアップしてください。バックアップしない場合、ウォレットにアクセスできなくなります。

source: Confirm
ja: 確認

source: Total Earned
ja: 収益合計

source: Received from
ja: 送金者

source: Other Language
ja: ほかの言語

# MNEMONIC_LOOSE_WARNING
source: Do not lose the keys and do not share them with third parties
ja: 鍵を紛失したり、ほかの人と共有したりしないでください

source: Can't unpin wallet
ja: ウォレットの固定を解除できません

source: Save
ja: 保存

source: Confirm operation
ja: 操作を確定

source: Apr
ja: 4 月

source: Terms and Conditions
ja: 諸条件

source: Medium Network Speed
ja: 中速ネットワーク

source: Choose your app skin
ja: アプリのスキンを選択してください

source: Orders
ja: ご注文

# TOPUP_PLEASE_RETRY
source: Please try to top-up again
ja: もう一度チャージし直してください

source: Each word can only be used once
ja: それぞれの言葉は一度しか使用できません

# CHECK_MNEMONIC_TITLE
source: Verify Seed Phrase
ja: シードフレーズを確認

source: Level
ja: レベル

# TOPUP_SUPPORTED_CURRENCIES
source: Supported Payment Methods
ja: お取扱中のお支払い方法

# TOPUP_BTC_NOTIFICATION
source: BTC usually takes up to 30 minutes.
ja: BTCには通常最大30分かかります。

# TOPUP_AMOUNT_OTHER_BUTTON
source: Other
ja: その他

source: Day Mode
ja: デイモード

# ACTIVATE_CURRENCY_ACCOUNT
source: Activate your %@ account
ja: %@アカウントを有効化

source: Add Address or Username
ja: アドレスまたはユーザー名の追加

# ERC20_FILL_NOTIFICATION
source: In order to transfer ERC-20 token please fund your ethereum address u003caddressu003e with 0.0005 ETH.
ja: ERC-20 トークンを送金するには、イーサリアムアドレス u003caddressu003e に 0.0005 ETH を入金してください。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Connect to alfacash
ja: Alfacash に接続します

source: Set up the base currency
ja: 基本通貨を設定してください

source: Sort
ja: 並べ替え

# ERROR_UNKNOWN
source: An unexpected error occurred. Please try again later
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度お試しください

# INVITE_SUBTITLE
source: with your referral code
ja: 紹介コードを使って

source: Available
ja: ご利用可能残高

source: View Old
ja: さらに表示

source: Top Up Completed
ja: チャージ完了

# LOG_IN_SUBTITLE
source: Connect with your existing alfacash account or create a new one
ja: 既存のalfacashアカウントに接続いただくか、新しいアカウントを作成してください

source: Passcode
ja: パスコード

# EOS_ACTIVATION_WARNING
source: You should activate your EOS wallet to use it
ja: それを使用するには、EOS ウォレットを有効化する必要があります

source: Local Currency
ja: 現地通貨

# SIGN_IN_MNEMONIC_DESCRIPTION
source: Sign in with a recovery phrase, you were given, when you created your previous wallet
ja: 以前のウォレットを作成したときに与えられた回復フレーズを使ってサインインします

# NO_HISTORY_FOUND
source: No history to show
ja: 表示する履歴がありません

# TOPUP_NUMBER_TITLE
source: Top Up Your Prepaid Mobile with Cryptocurrencies
ja: 仮想通貨でプリペイド式携帯電話をチャージ

source: Create Your passcode
ja: パスコードを作成してください

source: Unpin
ja: 固定解除

# GENERATE_STANDART_ADDRESS
source: Generate standard address
ja: 標準アドレスを生成する

# ACCESS_DISCOUNT_AFFILIATE_PROGRAMS
source: Access to discount and referral programs
ja: 割引と紹介プログラムへのアクセス

source: Username
ja: ユーザー名

# RECOVERY_PASSWORD_TO_MNEMONIC
source: Create Password to encrypt your seed phrase
ja: シードフレーズを暗号化するにはパスワードを作成してください

source: Easy and secure crypto wallet
ja: 使いやすい安全なクリプトウォレット

source: Current Price
ja: 現在の価格

source: Loading…
ja: 読み込み中...

# REGISTRATION_DEFAULT_ERROR
source: Registration is not completed correctly, try again
ja: 登録が正しく行われていません。もう一度お試しください

# TOPUP_AMOUNT_CUSTOM_AMOUNT_SUBTITLE
source: Enter your Amount
ja: 金額をご入力ください

source: View More on History
ja: さらに履歴を見る

source: By Currency
ja: 通貨別

source: Confirmation of Exchange
ja: 両替の確認

source: Restore Wallet
ja: ウォレットの復元

source: Nov
ja: 11 月

source: Light
ja: 明色系

# MNEMONIC_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Copied
ja: コピーしました

source: Repeat Your passcode
ja: パスコードをもう一度入力してください

source: Select a coin
ja: コインを選択してください

source: Current Balance
ja: 現在の残高

source: No coins found
ja: コインはありません

source: Enter New Account Name
ja: 新しい口座名の入力

# IOS_BIOMETRY_DESCRIPTION
source: To log in
ja: ログイン

source: Follow Price
ja: 価格をフォロー

source: Completed
ja: 完了しました

source: Signature is wrong
ja: 署名に誤りがあります

# TOPUP_LABEL_OPERATOR
source: Operator
ja: 携帯電話会社

# EOS_ACTIVATION_TITLE
source: Activation
ja: 有効化

# RELOAD_WEB_SESSION_MESSAGE
source: On another tab, actions related to personal data were performed, reload the page to synchronize windows
ja: 別のタブで、個人データに関するアクションが実行されました。ページを再読み込みしてウィンドウを同期してください

# TOPUP_PAYMENT_RECEIVED
source: Your payment has been received
ja: お客様のお支払いをお受け取りいたしました

source: Copy
ja: コピー

# FILTER_OLD
source: Old
ja: 過去

# ICLOUD_ENTER_FILE_NAME
source: Enter the name of file
ja: ファイル名を入力してください

# TOPUP_ORDER_ID
source: Order ID
ja: ご注文 ID

# TOPUP_LABEL_SELECT_PAYMENT_METHOD
source: Select payment method
ja: お支払い方法をお選びください

# TOPUP_FEE_TAXES
source: Fees & Taxes
ja: 手数料と諸税

source: Jul
ja: 7 月

source: Minimal Exchange Amount
ja: 最低両替額

source: Recovery Phrase
ja: 回復フレーズ

source: Back up to iCloud
ja: iCloud にバックアップする

source: Appearance
ja: 外観

source: Last Week
ja: 先週

# Y_YEAR
source: 1Y
ja: 1 年

# UNLOCK_WITH_PIN_PLACEHOLDER
source: Unlock with passcode or %@
ja: パスコードでロック解除

source: Amount (USD)
ja: 金額（USD）

source: Enter Password
ja: パスワードを入力

source: Back to Wallet
ja: ウォレットに戻る

# CRYPTO_WARNING_TITLE
source: %@ Warning
ja: %@ 警告

# I_WROTE_MNEMONIC_BTN
source: I wrote down my seed phrase
ja: シードフレーズを書き留めました

source: Receive in
ja: 次の通貨で受け取る

# REFERRAL_STATUS_SUCCESS
source: Success
ja: 成功しました

# LOG_IN_TITLE
source: Log in or Sign up
ja: ログインまたはご登録

# TOPUP_CONTINUE_PAYMENT
source: Continue with Payment
ja: 支払いに進む

source: Can't pin wallet
ja: ウォレットを固定できません

# SHOW_MNEMONIC_SECURITY_NOTIFICATION
source: Show seed phrase
ja: シードフレーズを表示

# EOS_ACTIVATION_PRICE_LABEL
source: Price for activate:
ja: 有効化手数料:

source: Select from list
ja: リストから選択してください

source: Receive amount
ja: 受金額

# RECEIVE_20
source: Receive 20% of trading fees
ja: 取引手数料の20％を獲得

# EOS_ACTIVATE_BTN
source: Activate
ja: 有効化

source: Rate
ja: レート

# COPY_TITLE
source: Copy your personal code from our applications
ja: アプリケーションからパーソナルコードをコピーしてください

# COPY_SUBTITLE
source: from our applications
ja: アプリケーションから

source: Night Mode
ja: ナイトモード

source: Enter to my wallet
ja: マイウォレットに移動します

source: Login or password is incorrect
ja: ログインまたはパスワードに誤りがあります

# PAYOUT_REQUEST_ACCEPTED
source: Your payout request has been accepted.
ja: お客様の支払依頼が承認されました。

source: Withdraw your earnings
ja: 収益のお引き出し

source: User
ja: ユーザー

source: Settings
ja: 設定

source: Control your notifications
ja: 通知を管理します

# ERROR_PASSCODE_NOT_MATCH
source: Passcode does not match
ja: パスコードが一致しません

# DESTINATION_TAG_REQUIRED
source: Address requires DT to be set
ja: アドレスにはDestination Tagを設定する必要があります

# REFERRAL_LINK_COPIED
source: Referral Link has been copied
ja: 紹介リンクがコピーされました

source: Skins
ja: スキン

source: Seed Phrase
ja: シードフレーズ

source: Available balance
ja: 利用可能残高

source: Pending
ja: 保留中

source: Select Network Speed
ja: ネットワーク速度の選択

# XLM_ACTIVATION_LIMIT
source: Please fund your account with at least 1 XLM
ja: 少なくとも 1 XLM を口座に入金してください

# BACK
source: Back to QR Code
ja: QRコードに戻る

source: Login with Alfacash
ja: Alfacashにログイン

source: Top-up another mobile
ja: 別の携帯電話をチャージ

source: Network Fee
ja: 通信費

source: Sent Successfully
ja: 正常に送金されました

source: Exchange Rate
ja: 為替レート

source: Report a Problem
ja: 問題を報告する

source: Legal
ja: リーガル情報

source: Sign Out of Current Seed Phrase
ja: 現在のシードフレーズからサインアウト

source: Theme
ja: テーマ

# CHANGE_USERNAME
source: Add Username
ja: ユーザー名の追加

source: About Alfacash Wallet
ja: Alfacash ウォレットについて

source: Referral Program
ja: 紹介プログラム

source: Add Amount
ja: 金額の追加

source: Dark
ja: 暗色系

# NO_NOTIFICATIONS_FOUND
source: Notifications not found
ja: 通知が見つかりません

# TOPUP_AMOUNT_PAID
source: Amount Paid:
ja: お支払い額:

# TOPUP_ENTER_EMAIL_LABEL
source: Or enter your email
ja: またはメールアドレスをご入力ください

# TOPUP_CONFIRM_TITLE
source: Confirm Top Up
ja: チャージを確認

source: All Currencies
ja: すべての通貨

# TOPUP_LAST_USED_SENT
source: Your last top-up was sent to
ja: 最近のチャージの送信先

# TOPUP_IS_COMPLETE
source: Your top up is complete
ja: お客様のチャージが完了いたしました

# TOPUP_INVOICE_EXPIRED
source: This invoice has expired
ja: このご請求書の期限が切れました

source: Sent
ja: 送金

source: Copied
ja: コピーしました

source: Enter Recovery Phrase
ja: 回復フレーズの入力

source: Exchanged
ja: 両替済

source: Minimum Amount
ja: 最低額

# VALIDATION_MUST_GREATHER_0
source: Wrong amount, maximum number of decimal digits is 18
ja: 数が正しくありません、10進数の最大数は18です

source: History
ja: 履歴

source: View Details
ja: 詳細を表示

# INVALID_PHONE_NUMBER
source: Wrong phone number
ja: 電話番号が間違っています

source: Confirmation of sending
ja: 送金の確認

# EOS_ACTIVATION_CONFIRM
source: Confirm creating an account
ja: アカウントの作成を確認

# TOPUP_CONTINUE
source: Continue
ja: 続行

# TOUP_RECEIVE_ADDRESS
source: View Receive Address
ja: 受け取り用アドレスを表示

# TOPUP_EMAIL_PLACEHOLDER
source: Your email
ja: あなたのメール

# SEND_OR_RECEIVE_CRYPTO_DESCRIPTION
source: Send or receive crypto coins with alfacash username
ja: Alfacash ユーザー名でクリプトコインを送受金します

source: Oct
ja: 10 月

source: Send Crypto
ja: クリプトの送金

# EOS_ACCOUNT_ERROR_LETTERS_MESSAGE
source: * a-z, 1-5 are allowed only. Lenght 12
ja: * a～z、1～5 のみを使用できます。長さは 12 文字です

source: True Dark Mode
ja: トゥルーダークモード

# BCH_WARNING
source: You’re using legacy Bitcoin Cash address format, please make sure that the address is correct.
ja: 従来のBitcoin Cashアドレス形式が使用されています。アドレスが正しいことを確認してください。

source: Open my wallet
ja: マイウォレットを開く

source: Invalid format
ja: 無効な形式です

# LEGAL_DESCRIPTION
source: Review carefully the Alfacash Privacy Policy and Terms of Service
ja: 「Alfacash Privacy Policy」と「Terms of Service」をよくお読みください

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Invite a friend
ja: 友人を招待する

source: Last Year
ja: 昨年

source: Fast Network Speed
ja: 高速ネットワーク

source: Done
ja: 完了

source: You can not access this page
ja: このページにはアクセスできません

# AVAILABLE_COINS
source: Available Сoins
ja: 利用可能なコイン

source: By Date
ja: 日付別

source: Project setup
ja: プロジェクトのセットアップ

# WEB_LONK_TO_MOBILE_APP
source: Download mobile applications
ja: モバイルアプリをダウンロード

# CHOOSE_EMAIL_POPUP
source: Choose an Email client
ja: メールクライアントを選択

source: Address
ja: アドレス

source: Send and Receive at ease
ja: 安心して送受金

source: Version
ja: バージョン

# GET_20
source: Get instantly 20%
ja: 20%を即時お受け取り

source: Filter
ja: フィルタ

# FILTER_NEW
source: New
ja: 新規

# TOPUP_VIEW_ON
source: View on
ja: 表示形式

source: Insufficient %@ to complete transaction
ja: 取引を完了するには %@ が不足しています

# FILL_BOX_TO_ACCESS_WALLET
source: Please Enter and fill out empty box below to access your wallet
ja: ウォレットにアクセスするには、下の空のボックスに入力してください

# ENTER_CONFIRM_PASSWORD
source: Enter your session passcode to confirm the operation
ja: 操作を確定するにはセッションパスコードを入力してください

source: Cancel
ja: キャンセル

# PROFILE_WAS_CHANGED_TITLE
source: Your Profile was changed
ja: プロファイルが変更されました

source: Refer & Earn
ja: 紹介報酬制度

source: Access My Wallet
ja: マイウォレットにアクセス

# PLACEHOLDER_TRANSLATE_BIOMETRIC
source: Biometric
ja: 生体認証

source: Exchange
ja: 両替

source: Exchange completed
ja: 交換は完了しました

source: Add Username
ja: ユーザー名の追加

# TOPUP_TOTAL_CRYPTO_LABEL
source: Total
ja: 合計

source: Search
ja: 検索

# THE_SAME_ADDRES_ERROR
source: Address is wrong
ja: 住所に誤りがあります

source: Gain
ja: 収益

source: Referrals
ja: 紹介ユーザー

source: Choose your language
ja: 言語を選択してください

source: Mar
ja: 3 月

# BACK_TO_HOME
source: Back Home
ja: ホームに戻る

# WITHDRAWAL_EARNINGS
source: Withdraw your earnings
ja: 収益のお引き出し

source: Referral Link
ja: 紹介リンク

source: Aug
ja: 8 月

source: Local Settings
ja: ローカル設定

source: By Operation
ja: 操作別

source: Repeat passcode
ja: パスコードの再入力

# HINT_BTN_UNDO
source: UNDO
ja: 元に戻す

# CHECK_MNEMONIC_MESSAGE
source: Please Enter and fill out empty box below to access your wallet
ja: ウォレットにアクセスするには、下の空のボックスに入力してください

source: Recommended
ja: 推奨

source: Attention!
ja: 注意！

source: Last Month
ja: 先月

source: Send amount
ja: 送金

source: Payout
ja: 払戻し

source: Reload
ja: 再読み込み

# TOPUP_MOBILE_NUMBER
source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Continue
ja: 続行

source: Choose your username
ja: ユーザー名を選択してください

# MAXIMAL_EXCHANGE_AMOUNT
source: Maximum Exchange amount:
ja: 最高両替額:

source: Receive
ja: 受金

source: New Notifications
ja: 新しい通知

# BROWSER_PASSCODE_CREATE
source: Create Passcode for current browser session
ja: 現在のブラウザセッションのパスコードを作成します

# TOP_UP_TITLE
source: Top up your phone
ja: 携帯電話にチャージ

# OVER_COINS_TOKENS
source: Over 100 Coins & tokens
ja: 100 種類以上のコインとトークン

source: Welcome Back
ja: お帰りなさい

# AN_UNEXPECTED_ERROR
source: An unexpected error occurred. Please try again later
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度お試しください

source: Address is wrong
ja: 住所に誤りがあります

# TOPUP_OPERATOR_TITLE
source: Select Operator
ja: 携帯電話会社を選択

# XRP_SEND_ACTIVATION_LIMIT
source: Address requires base reserve, to activate account please send more than 20 XRP
ja: アドレスには基本準備金が必要です。アカウントを有効化するには20 XRP超を送金してください。

# TELL_FRIEND
source: Tell a friend
ja: 友人に教える

source: Pending Transaction
ja: 保留中のお取引

source: Use Face ID
ja: Face ID を使用

source: May
ja: 5 月

source: Generate Segwit address
ja: Segwit アドレスを生成する

source: Select Currency
ja: 通貨の選択

source: Language
ja: 言語

source: Dec
ja: 12 月

source: Submit
ja: 送信

# SETTINGS_REFER_EARN
source: Refer & Earn
ja: 紹介プログラム

# USERNAME_DESCRIPTION
source: This is how other Wallets and users can find you and send you payments
ja: これは、ほかのウォレットとユーザーがあなたに支払いを送金する際に使用する名前です

source: Back to Exchange
ja: 両替に戻る

source: Complete Sending Crypto
ja: クリプト送金を完了

# TOPUP_PAYMENT_METHOD
source: Payment Method
ja: お支払い方法

source: Switсh Account
ja: 口座の切り替え

# ERROR_EOS_ACCOUNT_EXISTS
source: This account name is already exists
ja: このアカウント名はすでに存在します

source: Checking
ja: 確認中

source: All your digital assets in your device
ja: デバイス内のすべてのデジタルアセット

source: Manage your lock method
ja: ロック方法を管理します

# YOUR_COINS
source: Your Сoins
ja: あなたのコイン

# TERMS_CONDITIONS
source: Terms and Conditions
ja: 諸条件

source: All Languages
ja: すべての言語

# ANDROID_BACK_UP
source: Back up
ja: バックアップ

source: Top up Summary
ja: チャージの概要

source: Create Passcode
ja: パスコードの作成

# HINT_IS_UNPINNED
source: %@ is unpinned
ja: %@の固定表示が解除されています

source: Require for transactions
ja: 取引に必要

# TO_CURRENCY_TRANSACTIONS
source: To %@ transactions
ja: %@取引へ

# REFERRAL_CODE_COPIED
source: Referral Code has been copied
ja: 紹介コードがコピーされました

source: Select
ja: 選択

source: Lock method
ja: ロック方法

# TOPUP_BUTTON
source: Top Up
ja: チャージ

source: Required Earnings
ja: 必要な収益額

source: Complete Exchange
ja: 交換を完了

# XRP_ACTIVATION_DESCRIPTION
source: To activate the address you need to make first a deposit of 20 XRP or more, otherwise you won't be able to use the address to receive any amount less than 20 XRP or to send anything below 20 XRP
ja: アドレスを有効化するには、まず 20 XRP 以上を入金する必要があります。アドレスが有効でない場合、20 XRP 未満の金額を送受金できません

source: Request Payout
ja: 払戻しをリクエスト

source: Add an extra layer of security
ja: セキュリティ強化レイヤーを追加してください

# ERROR_FIELD_REQUIRED
source: This field is required
ja: これは必須項目です

source: Setup Passcode
ja: パスコードを設定

source: Send
ja: 送金

source: Notifications
ja: 通知

# INVITE_TITLE
source: Invite your friends with your referral code
ja: 紹介コードを使用して、ご友人様をご招待ください

# TOPUP_LABEL_PHONE_NUMBER
source: Your Phone Number
ja: 電話番号

# WILL_REVIEW_REQUEST
source: We will review your request and process it as soon as possible. Usually takes 1-3 days. Thank you
ja: お客様の依頼を確認し、できるだけ早く処理致します。通常は1〜3日かかります。ありがとうございました

# TOPUP_AMOUNT_TITLE
source: Top Up Amount
ja: チャージ額

# TOPUP_PAY_WITH
source: Pay with %@
ja: %@でのお支払い

# XLM_ACTIVATION_LIMIT_LOCK
source: This 1 XLM will remain locked in your wallet, as Stellar does not allow you to spend it
ja: Stellar ではこの 1 XLM を使用できないため、あなたのウォレットにロックされたままになります。

# CHART_TIME_LABEL
source: time
ja: 時刻

# CHART_PRICE_LABEL
source: price
ja: 価格

source: Your Balance
ja: あなたの残高

# XLM_ACTIVATION_DESCRIPTION
source: Stellar (XLM) requires that all wallets have a minimum balance of 1 XLM
ja: Stellar (XLM) には、すべてのウォレットの残高が 1 XLM 以上であることが必要です

# EOS_ACTIVATION_PENDING
source: Your activation transaction is pending now. Please, wait...
ja: 有効化プロセスは現在保留中です。お待ちください...

source: Total Amount
ja: 合計金額

source: Exchange Crypto
ja: クリプトの両替

# WARNING_USERNAME_EXISTS
source: User already exists
ja: ユーザーはすでに存在します

# FILTER_ALL
source: All
ja: すべて

# NOTIFICATION_TYPE_TRANSACTION_IN
source: Received
ja: 受金

# TOPUP_SEND_EXACT_AMOUNT
source: Send exact amount
ja: 正確な金額をお送りください

source: Share Your Address
ja: あなたのアドレスを共有

source: App Lock
ja: アプリロック

# EOS_ACTIVATION_MESSAGE
source: Activation is in progress! Please wait until activation is complete
ja: 有効化プロセスが進行中です！このプロセスが完了するまでお待ちください

# REFERRAL_INFO
source: Your referral information
ja: お客様の紹介情報

source: Max Amount
ja: 最高額

# TOPUP_SELECTED_AMOUNT
source: Selected Amount
ja: 選択された金額

# TOPUP_PAYMENT
source: Payment
ja: お支払い

source: Status
ja: 状態

source: Select Your Language
ja: 言語の選択

source: Transaction ID
ja: 取引 ID

source: My Transactions
ja: 私の取引

source: Select from previous addresses
ja: 以前に使用したアドレスから選択する

source: Set max
ja: 最大を設定してください

source: Maximum amount to send
ja: 送金できる最高金額

source: Skip username
ja: ユーザー名を省略する

source: At least one option is required
ja: 少なくとも 1 つ選択してください

source: Wrong password
ja: パスワードに誤りがあります

# EXCHANGE_IS_EXPIRED
source: Exchange has expired, retry?
ja: 両替の期限が切れました。再試行しますか？

source: Ok, Thanks
ja: 分かりました

source: Add later
ja: 後で追加する

# REFERRAL_STATUS_PENDING
source: pending
ja: 保留中

source: Hide
ja: 非表示

source: Fee
ja: 手数料

source: My Orders
ja: ご注文

# GET_FEE_SUBTITLE
source: from every transcation they make
ja: 取引のたびに

# TOPUP_LAST_USED
source: Last Used
ja: 最近のご利用

# UNLOCK_WITH_PIN_BIOMETRIC
source: Unlock with your pin code or biometric
ja: 暗証番号または生体認証でロックを解除します

# SELECT_WALLET_FOR_EOS_ACTIVATION
source: Select Wallet which will be charged EOS activation fee from
ja: EOS アクティベーション料金が請求されるウォレットを選択してください

source: Received
ja: 受金

source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

source: Copy seed phrase
ja: シードフレーズをコピー

source: Payout Amount
ja: 払戻し額

source: Apply Filter
ja: フィルタの適用

source: To authorization page
ja: 承認ページへ

source: Feb
ja: 2 月

source: Add
ja: 追加

# TOPUP_STEP
source: Step %@ of 4
ja: 手順 %@

source: Learn How it works
ja: 仕組みについて

source: Payout History
ja: 払戻し履歴

# ADDRESS_COPIED
source: Copied
ja: コピーしました

# YOUR_CURRENCY_ADDRESSES_TITLE
source: Your Addresses
ja: あなたのアドレス

source: My wallets
ja: マイウォレット

source: Add coin
ja: コインの追加

# D_DAY
source: 1D
ja: 1 日

source: To
ja: 送金先

source: Share Address
ja: アドレスの共有

source: Min Amount
ja: 最低額

source: Slow Network Speed
ja: 低速ネットワーク

# REFER_FRIENDS
source: Refer friends and receive 20% of trading fees whenever your friend completes an order
ja: ご紹介いただいたご友人様が注文を完了する度に、お取引料の20%をお受け取りいただけます

source: Exchange Currency
ja: 通貨の両替

source: Popular
ja: 人気

source: Close
ja: 閉じる

# TOPUP_USE_SAME_NUMBER
source: Yes, use the same number
ja: はい。同じ番号を使用します

# POPUP_COUNTRIES_TITLE
source: Select Country
ja: 国を選択

source: Sep
ja: 9 月

source: Make Similar Payment
ja: 同じような支払いを行う

# TOPUP_NUMBER_ADD_NUMBER
source: Add Your Phone Number
ja: 電話番号を追加

# TOPUP_EDIT_BUTTON
source: Edit
ja: 編集

source: Use Touch ID
ja: Touch ID を使用

# M_MONTH
source: 1M
ja: 1 か月

# TOPUP_OPERATOR_CONFIRM
source: Confirm your operator
ja: 携帯電話会社をご確認ください

# REFERRAL_STATUS_REJECT
source: Reject
ja: 拒否する

source: Income History
ja: 収入履歴

source: Decentralised exchanges & more
ja: 分散型取引所、その他

source: Jun
ja: 6 月

# MNEMONIC_DESCRIPTION
source: These 12 words are the keys to your wallet
ja: これら 12 個の言葉があなたのウォレットの鍵です

source: Profile
ja: プロファイル

# CHART_DATE_LABEL
source: date
ja: 日付

# H_HOUR
source: 1H
ja: 1 時間

source: From
ja: 送金元

source: Before You sign out
ja: サインアウトする前に

# TOPUP_LOCAL_VAT
source: Local VAT and taxes
ja: 現地のVATと諸税

# GET_UP_INSTANTLY
source: Get Up to 20% instantly
ja: 今すぐに最大20％まで獲得

source: Protect your wallet
ja: ウォレットを保護

# PROFILE_WAS_CHANGED_MESSAGE
source: Your Profile was changed in another client version. Go to Settings to check it
ja: あなたのプロファイルが別のクライアントバージョンで変更されました。［設定］に移動してご確認ください

# TYPE_PASSWORD_ACCESS
source: Type your passcode below to access your wallet
ja: ウォレットにアクセスするには、パスコードを下に入力してください

# MNEMONIC_RESTORE_FROM_CLOUD
source: Get the recovery phrase from iCloud
ja: iCloudからリカバリーフレーズを取得する

# KEEP_TRACK_YOUR_COMMISIONS
source: Keep Track of your commisions here
ja: ここで、紹介手数料の記録を確認できます

source: No, thank you
ja: いいえ、結構です

source: Create a New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成

source: Send from
ja: 送金元口座

# VALIDATION_AMOUNT_IS_GREATER_MAX
source: Amount is greater then max amount
ja: 金額が最高額のを超えています

# TOPUP_VIEW_BREAKDOWN
source: View Breakdown
ja: 内訳を表示

# TOPUP_INTRO_HINT
source: Yes, use the same number
ja: はい、同じ番号を使用します

source: Next
ja: 次へ

source: Activate
ja: 有効化

# REQUEST_PAYOUT_ERROR
source: Earnings Must Exceed 50$ to request a Payout
ja: 支払依頼を申し込むには、収益が50ドルを超える必要があります

# CHART_ALL
source: All
ja: すべて

source: Select Address
ja: アドレスの選択

source: Select to Pin to your Wallet
ja: 選択するとウォレットに固定されます

# DELETE_ALL_DATA
source: Delete all data from current session
ja: 現在のセッションからすべてのデータを削除する

source: View more
ja: さらに表示

source: Transfer coins to get started
ja: まずコインを送金してください

source: Require for app access
ja: アプリのアクセスに必要

source: Create Passcode to current session
ja: 現在のセッションへのパスコードを作成します

# AMOUNT_TO_NEXT_LEVEL
source: To get to the next level earn %@ more
ja: 次のレベルに到達するために、さらにSOME$を稼ぎましょう

# DELETE_ALL_DATA_WARNING
source: You will exit your current wallet. Do you confirm this action?
ja: 現在のウォレットを終了します。このアクションを続けますか？

# NOTIFICATION_TYPE_TRANSACTION_OUT
source: Sent
ja: 送金

# TOPUP_NUMBER_SUBTITLE
source: Available in 183 countries
ja: 183か国で利用可能

# TOPUP_TOTAL
source: Total to pay
ja: お支払い総額

# MNEMONIC_SAVE_NOTICE
source: Save this in a safe place and do not share with anyone
ja: これらを安全な場所に保管し、ほかの人と共有しないでください

source: Reset
ja: リセット

source: Unlock my wallet
ja: マイウォレットのロックを解除します

# VALIDATION_DECIMAL_LEN
source: Wrong amount, should be more than 0
ja: 数が正しくありません、0より大きくなければなりません

# VALIDATION_AMOUNT_IS_LESS_MIN
source: Amount is less then min amount
ja: 金額は最低額のより多くしてください

source: Get Started
ja: 開始

source: Accept and Agree
ja: 承諾および同意する

source: To Address
ja: 送金先アドレス

source: Scan QR Code
ja: QR コードのスキャン

# TOPUP_AMOUNT_SUBTITLE
source: Select Amount
ja: 金額を選択

source: User already exists
ja: ユーザーはすでに存在します

# USERNAME_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Copied
ja: コピーしました

# ANDROID_AUTHENTICATION_TITLE
source: Confirm to continue
ja: 続行する

source: Amount
ja: 金額

# NO_TRANSACTIONS_FOUND
source: You have no transactions yet
ja: 取引はまだありません

# TOPUP_RESTART
source: Restart Top Up
ja: チャージを再開

source: Alfacash Account
ja: Alfacash 口座

source: Save changes
ja: 変更内容を保存します

source: Can't get max balance
ja: 最大残高を取得できません

# ICLOUD_CHOOSE_MNEMONIC
source: Choose Mnemonic
ja: ニーモニックを選択

# GET_FEE_TITLE
source: Get up to 20% fee every transaction they make
ja: ご紹介いただいたご友人様が取引を完了するたびに、最大20%の手数料をお受け取りいただけます

# TOPUP_SUPPORTED_CURRENCY
source: Supported Currency
ja: お取扱中の通貨

# EOS_ACCOUNT_ERROR_LENGTH_MESSAGE
source: * Must be exactly 12 characters
ja: * ちょうど 12 文字である必要があります

# MNEMONIC_SAVED_TO_CLOUD
source: The phrase has been saved to iCloud
ja: フレーズはiCloudに保存されました

# USERNAME_VALIDATION_WARNING
source: Please use only English letters, digits or underscores. Username's length must be between 4 to 20 symbols
ja: アルファベット文字、数字、または下線だけを使ってください。ユーザー名の長さは4文字～20文字でなければなりません。

# LOGIN_MNEMONIC_MISMATCH
source: Invalid mnemonic phrase
ja: 無効なニーモニックフレーズ

# TRANSACTION_TOTAL
source: Total Amount
ja: 合計金額

# ERROR_NO_INTERNET
source: Your Internet connection is not established, check it out and try again
ja: インターネット接続が確立していません。ご確認の上、もう一度お試しください。

# REFERRALS_LIST_EMPTY
source: You do not have referrals yet
ja: まだ紹介はありません

source: Decrypt
ja: 復号する

source: How it works
ja: 仕組み
